About
Curso backend de Academia Numen. Se incluye codigo realizado en clases y notas, los demas archivos (dependencias, modulos de node) no se incluyen.

info.txt
Diapositivas:
https://view.genial.ly/6122cab2a45f7d0d19d713c2/presentation-unidad-3-4-curso-backend

En las diapositivas se encuentran los pasos
para la creación de los servidores, como la
creación de server con express.


En la consola bash:
ctrl + c (Bajar y subir servidor)
Flecha "Arriba" escribe comando anterior




task.txt
Tarea:

Consigna de la clase de servidores con node.js:

* Hacer una ruta con query que me devuelva un texto presentadose por su nombre y diciendo de donde es
* Hacer una ruta que divida dos números
* Usar método Number ejemplo ( let num1= Number(req.params.num1)
esto hará que el parametro pase de formato string a number